# 기능요구사항

초간단 자동차 경주 게임을 구현한다.

-   주어진 횟수 동안 n대의 자동차는 전진 또는 멈출 수 있다.
-   각 자동차에 이름을 부여할 수 있다. 전진하는 자동차를 출력할 때 자동차 이름을 같이 출력한다.
-   자동차 이름은 쉼표(,)를 기준으로 구분하며 이름은 5자 이하만 가능하다.
-   사용자는 몇 번의 이동을 할 것인지를 입력할 수 있어야 한다.
-   전진하는 조건은 0에서 9 사이에서 무작위 값을 구한 후 무작위 값이 4 이상일 경우이다.
-   자동차 경주 게임을 완료한 후 누가 우승했는지를 알려준다. 우승자는 한 명 이상일 수 있다.
-   우승자가 여러 명일 경우 쉼표(,)를 이용하여 구분한다.
-   사용자가 잘못된 값을 입력할 경우 IllegalArgumentException를 발생시키고, "\[ERROR\]"로 시작하는 에러 메시지를 출력 후 그 부분부터 입력을 다시 받는다.
-   아래의 프로그래밍 실행 결과 예시와 동일하게 입력과 출력이 이루어져야 한다.

# Todo list
-
- 경주할 자동차 입력 (, 기준으로)
- 시도할 횟수 입력

- 입력된 자동차는 전진 또는 멈출 수 있음
- 전진조건: 0~9 사이 랜덤 숫자 중 4 이상이면 전진

- 자동차 경주 게임 완료 후 누가 우승했는지 알려줌. (우승자는 1명이상)
- 여러명? => 쉼표로 구분하여 출력
- 사용자가 잘못입력하면 예외처리메세지 출력 후 
- 다시 입력 

### model (무엇을 할지 정의: 알고리즘, 데이터)

- ERROR 발생시 수행하여야 할 사항
  - 모든 예외조건에 llegalArgumentException 를 발생시키고 ERROR 문구 출력
  - 예외가 발생한 곳에서 다시 입력을 수행함.
  - 하위 요구사항에서는 ERROR라고 지칭함.
  

- 경주할 자동차 리스트 저장 
  - 자동차 인풋이 없는경우 ERROR
  - 만약 자동차 이름을 공백으로 입력하였을 때 ERROR
  - 중복된 사용자 입력시 ERROR
  - 자동차 이름이 5자 초과면 ERROR  
  - 경주할 자동차 리스트를 하나만 입력하였을 때 ERROR
  - 입력시 공백은 제외하여야 함
  
- 경주횟수만큼 하위항목의 동작을 반복함
  - 경주 횟수가 없으면 ERROR
  - 경주 횟수가 숫자가 아니면 ERROR
  - 경주 횟수가 음수로 입력되었으면 ERROR
  - 경주 횟수는 30으로 제한 
  - 각 경주할 자동차마다 다음 동작을 수행함.
    - 랜덤한 값을 추출함
    - 추출된 값이 4 이상이면 해당 자동차 전진 ('-' 기호를 사용하여 해당 자동차에 추가함)
  
- 경주 횟수만큼 동작을 반복하였으므로 가장 멀리간 자동차(우승한) 선택함
  

### view (무엇을 화면으로 보여주는가: 요청을 받아 M, V 연결)

- InputView
  - 경주할 자동차 입력
  - 경주(시도) 횟수 입력

- OutputView
  - 경주횟수마다 경주자동차의 진행상황 출력
  - 우승한 자동차 출력함.

### controller (어떻게 할지 정의: 로직처리)

- InputController
  - 경주할 자동차 model로 전달
  - 경주 시도횟수 model로 전달

- GameController
  - 처음 시작화면 요청
  - 플레이 화면 요청
  - 결과화면 요청
  
### 상수

- Constants